Mi analizador lexico (lexico.l) y sintactico (sintax.y) reconoce los tipos de variables, operadores aritméticos y lógicos sobre las variables, y las funciones: if – else – for – do – while.

No reconoce funciones como printf o scanf, ademas lee solo la estructura basica del lenguaje c sin funciones, tampoco detecta comentarios de ningun tipo, segun el enunciado no especificaba implementar la deteccion de nada de lo anterior.

Se agrega un archivo "pru.c" el cual es compilable mediante gcc y no entrega ningun error de compilacion, el cual es reconocido de la misma manera por mi analizador.

Se agrega un archivo ejecutable "run.sh" el cual contiene las lineas de comando para compilar el analizador

Se ejecuta: 
	>sh run.sh
	>./analizador nombre_archivo_a_analizar

Diego Varas Moya